NEUE ROUTE /programm — "WIE DER ABEND WIRD"

Eine neue Route /programm wird angelegt. Versteckter Inhalt, augenzwinkernd, schwarzer Hintergrund wie Landingpage, gleiche Fonts und Farben.

DESIGN-GRUNDLAGEN

- Hintergrund: schwarz #0A0704
- Headline-Schrift: Playfair Display
- Body-Schrift: Lora
- Akzentfarbe: Amber #E8991A
- Textfarbe: Warm #F5E8C8

SEITENAUFBAU

Vertikal aufgebaut, zentriert, max-width 720px. Padding-Y: 80px oben und unten.

OBEN (Headline-Block):

Kleine Versalzeile in Lora 12px, Amber, letter-spacing 3px, mittig:
"DER ABEND"

Direkt darunter (8px Abstand) Headline in Playfair Display 42px, Warm-Farbe, mittig:
"Wie der Abend wird"

24px Abstand zur folgenden Zeile.

Disclaimer-Zeile in Lora 14px, italic, Warm-Opazität 0.6, mittig:
"Vorsichtig, nicht verbindlich — eher eine Prognose als ein Plan."

64px Abstand zum nächsten Block.

PROGRAMM-LISTE:

Eine Liste von Zeit/Beschreibung-Paaren, vertikal angeordnet, jeweils mit ca. 40px Abstand zwischen den Paaren. Linksbündig.

Pro Programmpunkt:

Zeit-Zeile in Playfair Display 22px, Amber, font-weight 500
Direkt darunter (8px Abstand) Beschreibungs-Text in Lora 15px, Warm-Farbe, Opazität 0.85

Die Liste (wörtlich übernehmen):

19:00 Uhr — Einlass
Erste Begrüßungen. Erste "Du bist ja gar nicht so alt geworden!"-Sprüche.

19:30 Uhr — Erste verlorene Brille
Erfahrungsgemäß landet die erste Lesebrille gegen halb acht unauffindbar zwischen den Stühlen.

20:00 Uhr — "Das hätte es früher nicht gegeben"
Statistisch zu erwartender erster Spruch dieser Art. Wer ihn sagt, gibt eine Runde aus.

20:30 Uhr — Erste Tanzversuche
Vorsichtig, mit dem Getränk in der Hand, am Tisch.

21:00 Uhr — ABBA-Block
Der DJ traut sich.

21:45 Uhr — Plötzlich erinnert sich jemand an die 80er
Geschichten kommen heraus, die seit 30 Jahren niemand mehr erzählt hat.

22:30 Uhr — Wie spät ist es eigentlich?
Erste Verwirrung über die Uhrzeit. Niemand will gehen.

23:30 Uhr — Die Tanzfläche füllt sich
Hüftgelenke werden auf die Probe gestellt.

00:30 Uhr — Letzter Tanz, dachten wir
"Time of My Life" oder "Nothing Else Matters" — der DJ entscheidet kurzfristig. Es wird nicht der letzte sein.

01:00 Uhr — Niemand redet mehr über die Uhrzeit
Sie hat aufgehört, eine Rolle zu spielen.

03:00 Uhr — Erste leise Beobachtung am Fenster
Wird's draußen schon wieder hell?

Irgendwann später — Heimweg
Mit dem Versprechen: Das machen wir nochmal.

64px Abstand zum nächsten Block.

UNTEN (Abschluss):

Eine kleine Trennlinie in Amber, 80px breit, Opazität 0.4, zentriert mittig.

24px Abstand.

Eine Schlusszeile in Lora 13px, italic, Warm-Opazität 0.5, mittig:
"Alle Angaben ohne Gewähr. Außer dem Versprechen."

64px Abstand.

Ein kleiner Link "Zurück zur Startseite" in Lora 13px, Amber, mittig, mit Pfeil davor:
"← Zurück"

Klick führt zurück zu / (interner React-Router-Link).

ROUTING

In der React-Router-Konfiguration die neue Route /programm einrichten und die neue Komponente Programm anhängen.

WAS NICHT GEÄNDERT WIRD

- Landingpage / und alle ihre Komponenten bleiben unangetastet (außer dem Accordion-Eintrag, der aus dem vorigen Prompt schon den Link bringt)
- /anmeldung bleibt unverändert
- Datenbank unverändert
- Keine neuen Datenmodelle oder Backend-Routen
- Keine Mail-Versand-Logik

GRUNDPRINZIP

Nur die Programm-Seite bauen. Sonst nichts ändern. Wenn unklar ist, ob etwas zu ändern wäre: nichts tun.

CHECKLISTE

- [ ] Neue Komponente Programm.tsx erstellt
- [ ] Route /programm in React Router eingerichtet
- [ ] "DER ABEND" als Versalzeile oben
- [ ] "Wie der Abend wird" als Headline in Playfair
- [ ] Disclaimer "Vorsichtig, nicht verbindlich — eher eine Prognose als ein Plan." vorhanden
- [ ] Alle 12 Programmpunkte wörtlich eingebaut, mit Zeitangabe in Amber/Playfair und Beschreibung in Lora
- [ ] Abschlusszeile "Alle Angaben ohne Gewähr. Außer dem Versprechen."
- [ ] Link "← Zurück" führt zur Startseite /
- [ ] Schwarzer Hintergrund, gleiche Fonts und Farben wie Landingpage
- [ ] Landingpage und /anmeldung unangetastet

Wenn fertig, schreibe wörtlich: "Programm-Seite ist da."
